Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
BAISER DYNAMITE
Bonjour, Mme Go. Bonjour.
-Bonjour, Mme Go.
-Mme Go.
Voici le programme de cette semaine.
-Merci.
-Madame…
-Oui, c'est exact.
-Pourriez-vous approuver cela ?
Je vais tout examiner à l'étage.
PDG GO DA-RIM
Les lundis, comme toujours, sont un vrai défi.
D'accord.
Et qu'est-ce que c'est ?
D'accord. J'accepte cette proposition.
Attends. C'est quoi
ton nom déjà, le nouveau ?
Mon nom est…
Noryangjin.
C'est Noryangjin.
-Noryangjin.
-Cet arrêt est la gare de Noryangjin.
Cet arrêt est la gare de Noryangjin.
Excusez-moi. Veuillez tenir la porte.
BAISER DYNAMITE
ÉPISODE 1
Attention. Vous êtes en sécurité ici. Prenez votre temps.
Voilà.
Excusez-moi.
ACADÉMIE DE LA VICTOIRE DE NORYANGJIN
« Le point numéro deux décrit
une prise de décision très cohérente. »
mais une organisation chaotique.
Incorrect. « Des préférences problématiques apparaissent »
« Parce que les liens de causalité
entre les objectifs et les moyens restent flous. »
Sérieusement ?
Vous êtes tous en train de somnoler, là ?
Regardez donc Mme Go Da-rim ici.
Moi?
Je n'ai jamais vu Mme Go Da-rim
s'endormir pendant mon cours.
Même en y mettant
tout votre cœur,
Cet examen pourrait encore vous faire perdre
cinq ans de votre vie.
« Gaspiller » sonne un peu…
Dire qu'il s'agit d'un candidat expérimenté est un euphémisme.
Tu as la trentaine maintenant.
Tu es quasiment un zombie de Noryangjin.
Voulez-vous vieillir comme ce zombie ?
-Non
non.
-Vous ne le faites pas, n'est-ce pas ?
-Exact.
Reprenons.
C'était un peu dur, c'est vrai, mais…
Ce sujet sera abordé lors du cours de demain.
-À bientôt.
-D'accord.
-Très bien.
-Excusez-moi, monsieur ?
Si ce n'est pas notre élève modèle.
J'ai l'impression que vous avez franchi une limite
avec moi tout à l'heure.
-Que voulez-vous dire ?
-« Zombie de Noryangjin» ?
Vous avez dénigré mes 30 années d'existence
et mes 5 années de préparation aux examens.
C'était pour rire.
Vous avez peut-être fait une blague pour rire,
mais la pauvre cible pourrait se sentir…
Très bien, je vous comprends.
Laissez-moi vous donner ceci, alors. Tenez.
C'est tout simplement incroyable.
Quoi?
Pensiez-vous que cela me ferait réagir…
Merci infiniment.
Mes plus sincères remerciements, monsieur.
-Tout est bon maintenant ?
-Bien sûr.
Zombie, gobelin, vampire.
Appelez-moi comme vous voulez.
-À demain. -Prends
soin de toi.
Très bien, au revoir.
Oh, salut.
Comment peux-tu rester aussi imperturbable
après avoir entendu tout ça ?
Qui s'en soucie ? Être traité de zombie
m'a valu un mois de cours gratuits.
Sais-tu seulement ?
Combien de jours dois-je travailler ici
pour gagner l'équivalent ?
Est-ce à ça que ressemblera ma trentaine ?
Voilà une raison de plus pour
réussir ce test au plus vite.
Si vous continuez à vivre ainsi
bien après vos trente ans,
Votre simple présence
devient une nuisance pour les autres.
Un poids mort, tout simplement.
Mais au moins, tu réussis bien
aux examens écrits.
Il vous suffit de bien réussir
les entretiens…
Da-rim.
D'habitude, tu t'exprimes si bien,
Alors pourquoi échoues-tu systématiquement à tes entretiens d'embauche ?
N'est-ce pas?
Il y a cinq ans,
J'ai été vaincu dans la guerre pour l'emploi
et s'est enfui à Noryangjin.
J'ai décidé de fuir les remarques acerbes.
et le regard critique des autres
se cacher derrière
l'identité de «candidat au concours de la fonction publique».
Cependant,
après avoir échoué à plusieurs reprises
à l'examen de la fonction publique,
Je n'ai plus nulle part où me cacher.
Combien de temps vais-je pouvoir tenir comme ça ?
Jusqu'à quand vais-je vivre comme un zombie,
ni vivant ni mort ?
Combien de temps puis-je encore tenir ?
Maman, Da-jeong.
Peux-tu jeter un coup d'œil à mes nouveaux vêtements ?
Vêtements?
Tu as acheté des vêtements ?
Je ne peux quand même pas porter un survêtement
à son mariage.
Jetez un coup d'œil.
-Attends, Da-rim.
-Quoi ?
- Ceci est pour toi.
- Qu'est-ce que c'est ?
Un billet pour l'île de Jeju ?
Et un bon d'hôtel ?
Allez Da-jeong.
J'imagine que tu te sentais mal à l'aise à l'idée de te marier.
avant ta sœur aînée.
Voyons voir.
Je vois. Je serai absent pendant 4 jours,
du 6 au 9.
Attends, mais ton mariage est le 8.
Le truc, c'est que…
Mes beaux-parents croient
que vous travaillez aux États-Unis.
Qui sait qui se présentera ce jour-là ?
et vous poser des questions aléatoires
susceptibles de révéler ce mensonge ?
C'est arrivé comme ça, vous savez.
Oui, je me demande pourquoi j'ai fait ça.
Je suis désolé.
Oui, pourquoi as-tu menti ?
C'est ta seule et unique sœur.
Comment peux-tu lui dire
de ne pas venir à ton mariage ?
Regarde là-haut.
Vous ne voyez pas
la devise de notre famille, fièrement affichée ?
Ton père doit
se retourner dans sa tombe en ce moment.
Que suis-je censé faire alors ?
Mon fiancé a fait ses études dans une école prestigieuse
et travaille dans une grande entreprise.
pendant que j'étudiais dans une université régionale
et que je travaillais dans une petite entreprise.
Ma belle-mère ne m'approuve pas.
Je suis déjà en train de me noyer,
et vous voulez que j'en rajoute ?
« Maman, tu vois,
ma sœur aînée est en fait au chômage. »
Comment pourrais-je dire cela ?
Je voulais simplement vous dire
à quel point je suis bouleversée par cette situation.
Incroyable.
Hôtel Daiabeach.
Ils organisent pas des fêtes autour de la piscine
le soir, et tout ça ?
Merci, chère sœur.
Je peux profiter d'un tel luxe
grâce à vous.
Tu pars ?
Soyons honnêtes. C'est une fête pour elle,
mais un véritable supplice pour moi.
Tu vois ? L'idée lui plaît aussi.
Mais ne me dites pas
que c'est tout ce que vous allez aborder.
Frais de nourriture, de transport
et de voyage. Marché conclu ?
-Marché conclu.
-Excellent.
À plus tard.
Génial!
Sérieusement?
Allons-y
Juste nous deux
Et laissez tout cela derrière vous.
Pour la nuit bleue de l'île de Jeju
Sous les étoiles
Tu n'as même pas pitié d'elle ?
Elle ne m'a même pas acheté un réfrigérateur
ou un misérable cuiseur à riz pour mon mariage.
C'est le seul moyen
pour elle de m'aider concrètement en ce moment.
Tout cela me contrarie.
Notre seule famille, c'est nous-mêmes.
Si tu
Vous vous retrouvez seul…
C'est exact. Et une dernière chose.
Ji-hyeok, je voudrais t'acheter aussi.
Combien?
Veuillez ne pas m'en mêler.
Il y a encore ici de nombreuses start-ups
prometteuses qui méritent mon attention.
Cinq fois !
Merci, madame.
Cela devrait suffire à agrandir
immédiatement les installations de production.
Merci.
Dix fois.
Certainement pas.
Quoi…
Pourriez-vous répéter cela, Monsieur Hassan ?
Dix fois.
C'est incroyable la facilité avec laquelle vous avez mené à bien
ce projet en seulement six mois.
Je suis très impressionné, Monsieur Gong.
Me permettrez-vous d'ajouter
une condition supplémentaire ?
Bien sûr.
Je vous serais reconnaissant
de recruter Kim Jeong-gwon.
qui s'est révélé être
le développeur le plus compétent de Corée.
Kim Jeong-gwon, hein ?
Absolument.
Merci.
Je l'apprécie.
Dix fois !
Dix fois le prix demandé !
C'est mon frère !
Je veux dire… Bravo, Monsieur Gong.
Merci, Gyeong-min.
Bon travail.
Nous ferions mieux de sécuriser Kim Jeong-gwon
avant que Hassan ne change d'avis.
Attendez, arrêtez-vous là.
Ça mérite bien un verre pour fêter ça,
vous ne trouvez pas ?
-Tu veux qu'on traîne ?
-Non.
D'accord!
Envie de passer du temps ensemble ?
-Non.
-D'accord !
Envie de passer du temps ensemble ?
-Non, merci.
-D'accord !
Bonjour à nouveau.
Écoute. Tu vois ce type là-bas ?
Le grand homme en costume gris.
Nous nous sommes réunis. Je ne suis pas seul.
Vous êtes tous les deux tellement beaux.
Si vous êtes libre,
Et si on prenait un verre
avec les deux…
Excusez-moi une seconde.
Hé!
Tu es obligé d'agir comme ça ?
Pourquoi ne pas s'amuser
et boire un verre ensemble ?
Et qui sait ?
Cela pourrait mener à des rencontres et plus encore.
J'ai la flemme. C'est trop fastidieux.
Je n'arrive pas à te croire.
Comment peut-on trouver l'amour ennuyeux ?
Savez-vous ce qui meurt plus vite
que la mousse de votre bière ?
L'amour. Compris ?
C'est parce que
vous ne dépassez jamais le superficiel.
Cela doit venir du plus profond de soi.
Il faut prendre le temps
de donner et de recevoir.
Vibrez ensemble, vous savez ?
Quelle ambiance ?
Une rencontre fatidique
suivie d'une attirance instinctive.
Deux âmes ne font plus qu'une,
et elles s'emmêlent et explosent.
On pourrait appeler ça
une réaction chimique.
La chimie, mon œil !
Les humains ne sont pas comme l'eau (H2O).
Pensez-vous que nous sommes comme des atomes dépendants
les uns des autres pour créer de l'eau ?
Les êtres humains sont des formes de vie indépendantes.
Ils atteignent la perfection absolue
lorsqu'ils vivent seuls.
Soyez honnête.
Tu n'as jamais vécu un baiser
qui t'ait complètement bouleversé, n'est-ce pas ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Avez-vous déjà rencontré quelqu'un que
vous ne pouviez pas vous résoudre à quitter ?
Quelqu'un que vous avez envie de serrer dans vos bras,
Ou qui vous rend fou
quand vous ne pouvez pas le voir ?
Pas vraiment.
Vous voyez ? Je le savais.
Tu es comme ça
parce que tu n'as pas encore rencontré la bonne personne.
C'est une expérience de vie cruciale.
Tu dois abandonner ce fantasme
des rencontres fatidiques
et de l'attirance instinctive.
Tu es bien trop vieux pour ça.
-On boit un verre ?
-Je n'ai pas apporté le mien.
D'accord!
Vous venez d'une famille chaebol,
et pourtant vous arrivez toujours les mains vides.
Vous aussi, vous venez d'une famille chaebol,
Et pourtant, vous n'offrez pas
un verre d'eau à votre invité.
Tes mains fonctionnent très bien.
Va le chercher toi-même.
Je ne suis pas venu les mains vides.
J'ai de bonnes nouvelles et des nouvelles encore meilleures.
Lequel voulez-vous entendre en premier ?
Peu importe.
Commençons par les bonnes nouvelles.
Nous allons nous marier.
Quoi?
J'ai entendu dire que c'est votre père qui l'a proposé en premier.
Ils sont en train de finaliser les modalités.
Vous feriez mieux de le faire comprendre clairement
au président Yu.
Je n'ai aucune envie de me marier.
Mais moi, oui.
Ha-yeong, penses-tu que le mariage
soit une sorte de retraite amoureuse ?
Tu crois que tu te mets en couple juste
parce que quelqu'un te le demande ?
-À tout le moins…
-« À tout le moins» ?
On devrait au moins être sur la même longueur d'onde.
Comment pouvez-vous être aussi sûr que nous ne le ferons pas ?
N'avons-nous pas besoin de
Au moins un baiser pour en être sûr ?
J'ai toujours voulu,
Vous savez?
J'avais envie de dire ça
Depuis ton arrivée.
Cette nuance de rouge à lèvres
Cela ne vous convient pas du tout.
Essayez peut-être une
teinte plus claire, comme le corail.
En tant que diplômé d'une école d'art, ne devriez-vous pas
au moins savoir quelles couleurs vous mettent en valeur ?
Nous pourrons le confirmer la prochaine fois.
Voici une nouvelle encore meilleure :
Arrête ça. Tu me fais peur.
Je ne crois pas à
l'abstinence avant le mariage.
-Je vous préviens juste.
-Partez. Rentrez chez vous. Fichez le camp d'ici maintenant.
Hé.
Salut.
-Ce sont des accompagnements ?
-Oui.
-Pour qui ?
-Juin.
Montez.
Vraiment?
Da-jeong ne peut pas te faire ça.
Tu as toujours été là pour elle.
Ce sale gosse.
Qui n'est jamais allé à Jeju ?
Vous n'y êtes jamais allé.
C'est vrai.
Sérieusement?
Mais Jeju est-elle une ville agréable ?
Oui, c'est bien ça.
Vraiment ? Vous y êtes allé ? Quand ?
Pour ma lune de miel.
-Désolé.
-Ce n'est rien. C'était il y a très longtemps.
-Salut, fiston.
-Bonjour.
Jun, as-tu bien dormi ?
Viens ici. C'est l'heure des probiotiques.
Jun ! Comment fais-tu pour être aussi beau
le matin ?
Tu ressembles à un adorable petit poussin !
Tu sens le vieil homme.
Où vas-tu?
J'étais populaire dans ma jeunesse.
Quand ? Quand tu sortais avec
Kim Jeong-gwon ?
La prochaine fois que vous mentionnerez ce nom,
Ce sera ton enterrement et le mien.
Désolé.
Tu as bien fait de
rompre avec lui.
-Il était tellement odieux.
-Bien sûr que oui.
Mais…
Et s'il était le dernier homme
que j'ai embrassé avant de mourir ?
Que dois-je faire alors ?
Comment peut-on déjà se préoccuper
des "dernières fois" à son âge ?
Tu devrais peut-être te trouver
un nouveau petit ami pendant ton séjour à Jeju.
Oublie ça.
Aucun homme ne voudrait d'une femme exilée.
Je m'en vais. Merci pour ça.
-D'accord. Au revoir.
-Je te le rendrai plus tard.
Bien sûr.
Conférence avec Kim Jeong-gwon,
le meilleur programmeur en IA de Corée.
Kim Jeong-gwon ?
UNE CONFÉRENCE AVEC KIM JEONG-GWON,
LE MEILLEUR PROGRAMMEUR EN IA DE CORÉE !
Chérie, tu sais que notre premier anniversaire
approche, n'est-ce pas ?
J'ai donc économisé mon salaire et j'ai acheté quelque chose.
Ne soyez pas trop surpris.
C'est ça!
Billets pour l'île de Jeju.
-Go Da-rim.
-Ouais ?
Pensez-vous pouvoir vous permettre
de fêter des anniversaires en ce moment ?
Quoi?
Vous avez abandonné votre recherche d'emploi et échoué à l'examen.
Tu ne fais que tuer le temps.
Jeong-gwon.
C'est pitoyable et frustrant.
La subtilité n'a pas fonctionné,
alors je vais le dire franchement.
Séparons-nous.
Allez, ne faites pas ça.
Tu as dit que tu m'aimais bien.
Non, tu as dit que tu m'aimais.
Oui, je t'aimais bien.
J'ai aimé à quel point tu étais pétillante et mignonne.
Mais il s'avère que
j'ai confondu le désespoir avec la lumière
et aussi immature que mignon.
Regardez-vous simplement en ce moment.
Tu ressembles à
un morceau d'épinards trop blanchi et tout mou.
Aucun homme au monde ne voudrait sortir avec
un épinard trop blanchi.
Jeong-gwon…
Un morceau d'épinards trop blanchis ? Comme si…
Attendez.
La cinquième
conférence annuelle sur l'IA de Jeju se tiendra.
Pourquoi a-t-il autant de succès ?
J'ai prié pendant 100 jours d'affilée
pour qu'il échoue.
D'accord, Kim Jeong-gwon.
Restez tranquille.
Je viens te chercher.
Où loge-t-il ?
Hôtel Daiabeach.
J'ai réservé une chambre pour toi là-bas.
D'accord. Bon travail.
J'ai entendu dire qu'il était réputé
pour être difficile et sur la défensive.
et n'engage la conversation avec personne
qu'il ne connaît pas.
Vraiment?
Vous avez dit qu'il avait obtenu son diplôme
du lycée Haemun, n'est-ce pas ?
Je veux une liste de ses professeurs,
ainsi que l'hymne scolaire, l'uniforme
et même les plats les plus populaires de la cafétéria.
Alors tu optes pour l'alun, hein ?
D'accord.
Vous le trouverez dans votre boîte de réception d'ici ce soir.
Profitez bien de Jeju d'ici là.
Ça doit faire longtemps.
D'accord. Continuez comme ça.
-Je le ferai.
-Au revoir.
Au moins, il fait beau.
Bon sang.
Je vais m'éclater comme jamais,
ne serait-ce que par pure vengeance.
Combien ça coûte?
C'est 5 000 wons.
Merci.
Par ici!
Apprécier.
-Merci.
-Mon Dieu.
-Ça a l'air délicieux.
-Servez-vous.
Queue de cheveux géante grillée,
125 000 wons
MINIMUM DE DEUX PORTIONS
Je meurs de faim.
Ils disent que cela me donnera un fils.
Elle va finir par l'user complètement.
Go Da-rim ?
C'est le cas, n'est-ce pas ?
La psychopathe du lycée de filles de Yeongpung !
C'est moi, Lee Su-jin !
Lee Su-jin, comme dans
le Yapper de la classe 2 de 12e année ?
-Je n'arrive pas à y croire !
-Oh mon Dieu !
Ça fait une éternité !
Cela fait déjà plus de dix ans.
C'est incroyable.
Hé, tu n'as pas changé d'un iota.
Vous êtes ici en vacances ?
Oui, j'ai accompagné
mon copain lors de son voyage d'affaires.
Te voilà.
Venez saluer
mon ami du lycée, Go Da-rim.
Bonjour, c'est sympa…
Enchanté(e).
Je m'appelle Kim Jeong-gwon.
Tu ressembles à
un morceau d'épinards trop blanchi et tout mou.
Droite.
Bonjour.
Bien sûr, vous êtes choqué.
-N'est-il pas irrésistible ?
-Oh, s'il vous plaît.
Ouais.
Tu es venue ici avec ton petit ami aussi ?
Ah, vous êtes venu seul ?
N'importe quoi !
Bien sûr que je suis ici avec mon copain.
Je suis seule aujourd'hui
car il est très occupé.
C'est super.
Nous étions sur le point de manger.
Rejoignez-nous.
—Ça vous convient, n'est-ce pas ?
—Bien sûr.
Rejoignez-nous.
J'en ai très envie, mais malheureusement,
j'ai d'autres projets.
Désolée. Mon copain appelle.
À bientôt. Bon voyage !
Salut chérie. Bien sûr que je m'amuse.
Ouais.
D'accord, bien sûr.
-C'était délicieux. Merci.
-Merci.
Je n'aurais jamais dû venir à Jeju.
Pourquoi fallait-il que je tombe sur lui,
de toutes les personnes ?
MAMAN
Salut maman.
Avez-vous mangé?
J'étais justement en train de déguster
du sar et du maquereau grillés.
La viande est tout simplement succulente
et incroyablement riche et savoureux.
C'est incroyablement délicieux.
Dévorer.
Au fait, j'ai offert un cuiseur à riz à Da-jeong,
mais je lui ai dit que ça venait de toi.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Hé, on est en plein rush.
Je raccroche.
Sachez-le.
Je dois partir maintenant.
Attends, maman.
C'est une vraie école ?
-Je n'en ai jamais entendu parler.
-Moi non plus.
Mais j'ai tout de même reçu une bourse
pour les quatre années.
Une école médiocre ne produit que
des résultats médiocres.
Droite.
Nous vous avons convoquée
parce que vous étiez très jolie sur votre photo,
mais vous auriez besoin d'un peu d'entretien.
Le père n'est pas là.
Des enfants comme elle
qui grandissent dans des foyers instables
Ils finissent toujours par avoir des ennuis.
Vous auriez besoin d'un peu d'entretien.
Logements instables…
Résultats médiocres…
Droite?
ENTRETIEN D'EMBAUCHE À LA BANQUE GONGJEONG DE CORÉE
Papa.
Papa!
Papa…
La vie est simple.
Il faut juste se lancer.
Vas-y, fonce !
Allons-y!
Allons-y.
Non…
Allons-y!
Oui ! Gong Ji-hyeok, carrément !
Non, vous ne pouvez pas !
La vie est peut-être difficile,
mais ce n'est pas la solution.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Qui êtes-vous ?
Lâchez-moi !
Je ne sais que trop bien ce que vous ressentez.
Nous autres, nous ne restons pas
parce que la vie est toujours rose.
Il faut juste s'accrocher face
aux aléas de la vie.
Il faut tenir bon.
Tenez bon !
Attendre où ? Tu es ivre ?
Tu as clairement perdu la tête. Bon sang !
Oui, j'ai perdu la tête.
Ce n'est pas tout.
Je n'ai pas d'argent,
pas de petit ami et pas de père !
Et alors ?
Même quelqu'un comme moi tient le coup.
Alors pourquoi chercher à mourir ? Pourquoi ?
Pourquoi mourriez-vous ? Pourquoi ?
Tu ne peux pas mourir !
Qui cherche à mourir ici ?
Lâchez-moi !
Il faudra
environ une semaine ou deux pour que ça guérisse.
Vous devez désinfecter la plaie
tous les deux jours.
Quelle galère !
Quant à Mme Go Da-rim,
Nous avons effectué des tests sur elle
et nous n'avons rien trouvé.
Vous n'avez donc pas à vous inquiéter.
Mais pourquoi ne se réveille-t-elle pas ?
Nous avons beaucoup de choses à discuter.
Il semblerait qu'elle cuve
son vin.
Elle cuve son vin ?
Elle est complètement folle.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelqu'un d'aussi beau ne peut pas mourir !
Ce serait une perte préjudiciable
pour la nation…
Vous comprenez ça ?
Je vais partir.
Elle s'occupera de la facture.
Je veux dire, je suis plutôt beau garçon.
Son esprit est endommagé,
mais je suppose que sa vue est intacte.
-Salut, des nouvelles ?
-Oui.
J'ai confirmé que Kim Jeong-gwon
s'est enregistré.
D'accord.
J'essaierai alors discrètement de l'aborder
demain matin au petit-déjeuner.
Aussi,
Je t'ai également envoyé l'hymne de l'école,
alors n'oublie pas d'y jeter un œil.
-Super. Merci, Gyeong-min.
-D'accord.
D'accord.
L'esprit de la vigueur bleue du mont Cheonggye
Les fiers diplômés de Haemun
Répandu à travers le monde
D'accord, allons-y !
Vous avez dit 270 000 wons ?
Ça vaut pour vous deux.
Cela inclut les tests et les traitements
reçus par l'homme qui vous accompagnait.
Pourquoi devrais-je payer pour son traitement ?
Vous n'étiez pas ensemble, tous les deux ?
Il a dit que vous prendriez en charge les deux factures.
Comment cela peut-il avoir le moindre sens ?
C'est tellement injuste.
C'est moi qui lui ai sauvé la vie.
S'agira-t-il d'un crédit ?
Excusez-moi. Un instant.
C'est insensé.
Attendez.
Dix, vingt…
Mais…
Comment puis-je survivre
deux jours de plus avec 10 000 wons ?
FACTURE ET REÇU DE CONSULTATION MÉDICALE AMBULATOIRE
NOM DU PATIENT : GONG JI-HYEOK
J'ai sauvé la vie d'un homme.
mais il m'a dépouillé de tout.
Un braquage à main armée.
J'économisais le moindre sou
pour acheter des cadeaux à Da-jeong et à maman.
Il va me falloir une éternité
pour aller à l'hôtel à pied.
-Oh là là !
-Tu as besoin qu'on te dépose ?
Où allez-vous ?
Par hasard, pourriez-vous me conduire
pour 3 000 wons ?
Vous êtes complètement fou.
Ouais. Je dois être complètement fou.
Je suis là.
J'y suis enfin arrivé.
Ce satané bandit de grand chemin !
Si je t'attrape, tu es mort !
Je vais…
Je vais te donner une leçon
que tu n'oublieras jamais.
Petit-déjeuner. C'est l'heure du petit-déjeuner à l'hôtel.
L'esprit de la vigueur bleue du mont Cheonggye…
Petit-déjeuner à l'hôtel…
-Tu peux le faire.
-Allons-y.
Ça a l'air tellement bon.
Juste à côté du jardin
avec une vue imprenable sur l'océan.
Je dois envoyer ça à maman plus tard.
L'esprit du mont Cheonggye…
-Hé.
-Ji-hyeok !
Vous n'avez pas encore rencontré Kim Jeong-gwon, n'est-ce pas ?
Non. Je l'attends toujours.
Dieu merci.
Il semblerait que la tactique du lycée Haemun
soit hors de question.
J'ai approfondi la question.
et il semblerait qu'il ait été victime de harcèlement scolaire
au lycée.
Il semble détester en parler.
Vraiment ? Tant mieux si vous l'avez découvert.
Que faisons-nous maintenant ?
Essayons les années universitaires.
Renseignez-vous sur sa réputation à l'époque
et faites-le-moi savoir dès que possible.
-Vous avez compris.
-D'accord.
Arrête de manger.
Tiens, chérie.
Avez-vous perdu la raison ?
Incroyable.
Allez, chérie !
Vous savez, la vie n'a pas grand-chose.
Même quand on a l'impression
qu'on va mourir,
Vous avez faim à l'heure des repas.
Et la vue d'un hôtel luxueux
vous remonte le moral, n'est-ce pas ?
Mme Go Da-rim ?
Que fais-tu ici ?
N'est-ce pas évident ? Je suis un invité ici.
Attendez.
Comment connaissez-vous mon nom ?
J'ai vérifié votre pièce d'identité
hier pour les documents de l'hôpital.
Vous avez donc fouillé mon sac
et vous avez vu l'enveloppe contenant l'argent.
Mais il y a tout de même des limites
à ne pas franchir.
Sans moi, vous n'auriez même pas vu
le menu du petit-déjeuner d'aujourd'hui !
Je suis désolé,
Mais je suis un peu occupé en ce moment,
alors on finira ça plus tard.
— Qui le dit ?
— Attendez.
Bref, je suis sûr que vous aviez vos raisons
pour recourir à des mesures aussi drastiques.
Alors rendez-moi mon argent,
et je ne vous dénoncerai pas.
Vous savez, j'ai un cœur plutôt chaleureux.
Je suis un peu occupé(e) en ce moment.
On finira ça plus tard, d'accord ?
Vous vous moquez de moi ?
J'ai beau avoir bon cœur,
mon tempérament est fougueux.
Voulez-vous le voir ?
Da-rim !
Je n'arrive pas à y croire !
Vous logez ici aussi ?
Est-ce ton petit ami ?
Oui. Permettez-moi de vous le présenter.
Voici mon petit ami.
Bonjour, je suis un ami de Da-rim
du lycée.
Mon Dieu, vous êtes très beau.
Si tu n'as pas encore mangé,
pourquoi ne pas manger ensemble ?
Cela vous convient ?
Bien sûr. Pourquoi pas ?
Je n'arrive pas à croire que ça me soit tombé dessus comme ça.
Nous serions absolument ravis,
Mais en fait, nous venons de manger.
Allez, chérie.
Je suis loin d'avoir fini de manger.
Mangeons encore un peu.
J'ai encore faim !
D'accord?
Je suis Lee Su-jin, l'amie de Da-rim.
Et voici mon petit ami, Kim Jeong-gwon.
Nous travaillons tous les deux dans l'informatique.
Ravi de vous rencontrer.
Da-rim, tu devrais
aussi nous présenter ton petit ami.
Bon, eh bien…
Son nom est…
Gong Ji-hyeok.
Je travaille dans le conseil en management.
Je découvre des startups à fort potentiel
et les mettre en relation avec des investisseurs.
Donc, comme un courtier ?
Plutôt un parrain la fée.
Un parrain la fée qui relooke
une Cendrillon poussiéreuse
pour lui présenter le prince charmant.
« Le parrain la fée » ?
Mais vous savez,
J'ai découvert que les fées existent vraiment.
Juste ici !
Tu es tellement romantique, Ji-hyeok.
Mais comment vous êtes-vous blessé à la main ?
Ah, ça ?
Mon Da-rim n'arrêtait pas de me sauter dessus hier.
Elle m'a attrapé par derrière,
et on a fini par
se rouler par terre…
Voilà comment j'en suis arrivé là.
Regarde-toi. Tu es toujours aussi agressif.
Oh là là.
Même plus jeune,
elle était folle des garçons.
Hé, tu devrais manger. C'est délicieux.
Si vous êtes libre ce soir,
J'adorerais vous inviter à une fête.
Il se trouve que j'ai deux invitations supplémentaires.
"Faire la fête"?
Ouais.
Nous avons convenu de partir plus tôt.
Ça a l'air super.
Heureusement que j'ai emporté une robe.
Nous devrions y aller.
Bien sûr. Pourquoi pas ?
-Oui !
-Merci pour l'invitation.
-Mange.
-D'accord.
Êtes-vous dans des chambres séparées ?
Ah oui. Et maintenant ?
Bébé.
Le cinquième étage
C'est l'étage de mon appartement.
Ne soyez pas si évident.
Ah oui.
À quel étage êtes-vous ?
Septième également.
Qui aurait cru que nous étions au même étage ?
Mince alors !
Pourquoi fallait-il que ce soit le même étage ?
Entrez.
Veuillez entrer d'abord.
Aller.
Voici notre chambre. Veuillez nous excuser.
On se voit à la fête plus tard.
Bien sûr.
À plus tard, Da-rim.
À bientôt.
Allons-y.
Que crois-tu faire ?
Tu es fou ?
C'est toi qui as commencé.
« Oh, c'est mon petit ami. »
Je suis désolé. C'était une urgence.
Urgence?
Kim Jeong-gwon est ton ex, n'est-ce pas ?
Comment le sais-tu ?
Il est.
Et la rupture a été très difficile.
Oubliez donc cette fête.
Je refuse d'y aller,
alors débrouille-toi avec les dégâts que tu as causés.
Que fais-tu?
Reculer.
J'ai été blessé à cause de toi.
Et ça faisait très mal.
Comment une pleurnicheuse comme toi
a-t-elle pu envisager le suicide ?
Pour commencer, je n'ai jamais eu
d'intentions suicidaires.
Tu étais ivre
et tu as décidé de me renverser de ton propre chef.
Sans moi…
Ta tête aurait fini comme ça.
Tu as compris ?
Ce n'est pas possible.
Je t'ai clairement vu prêt à sauter.
Un homme suicidaire serait-il prêt à surmonter
tous ces obstacles pour repérer Kim Jeong-gwon ?
Vous essayez de le repérer ?
J'ai besoin de lui pour mon entreprise.
C'est pourquoi je l'ai suivi jusqu'à Jeju.
LES LIENS DE KIM JEONG-GWON
La soirée de ce soir est une opportunité unique dans
ma vie.
Donc,
Sois juste ma copine pour la journée.
N'oublie pas que tu m'as aussi utilisé auparavant.
L'argent que vous avez demandé précédemment…
Je vais tripler la somme.
Excusez-moi?
Laisse tomber. Je ne le ferai pas.
Dix fois.
Dix fois ?
Elle ne m'a même pas acheté un réfrigérateur
ou un misérable cuiseur à riz pour mon mariage.
En espèces uniquement, n'est-ce pas ?
La moitié à l'avance. Marché conclu ?
Accord.
D'accord.
ROSE DU DÉSERT
7 500 000 WON
Cette robe fait partie de
la récente collection printemps-été.
et elle présente une silhouette de robe de bal.
Mais qu'est-ce que c'est que ça…
-Gardons celui-ci.
-Oui, monsieur.
Partons d'ici.
Cet endroit n'est pas le bon.
Pourquoi ? Ce n'est pas votre style ?
Bien…
Allons-y.
Merci pour votre temps.
Merci. Nous reviendrons plus tard.
— Pourquoi ? C'est une bonne marque.
— Allez, vas-y.
-Attendez. Attendez.
-Silence. Allez-y.
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hein?
Cet endroit était beaucoup trop cher.
Pourquoi dépenser autant
pour une robe pour une seule soirée ?
C'est tellement du gaspillage.
Non, c'est un investissement.
Si ma copine
se présente à une telle fête…
Quoi?
Dans des vêtements aussi miteux ?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
"Sombre"?
Un morceau d'épinards trop blanchis et tout mou.
Tu m'as traité de minable ?
Tu dois faire attention à ce que tu dis.
Comment as-tu pu dire ça à quelqu'un ?
Il n'y a pas de quoi s'énerver autant.
Absolument !
S'excuser.
Ou alors je refuse de travailler avec vous.
Mon Dieu !
Oh non!
Êtes-vous d'accord?
C'est dangereux.
Tu devrais attendre là-bas.
Désolé. Ce ne sera qu'une seconde.
Désolé. Ça ne prendra pas longtemps.
Un instant.
Allez!
Dépêchez-vous!
Désolé.
Écoutez, M. Gong Ji-hyeok.
Même dans une relation employeur-employé,
Vous devez respecter
les règles élémentaires de politesse et de savoir-vivre.
Je suis tout à fait d'accord.
C'est exactement ce que je veux.
La tenue appropriée pour l'occasion
relèverait des règles élémentaires de l'étiquette.
Vous auriez donc dû le formuler ainsi.
Au lieu de cela, vous m'avez insulté,
en me traitant de minable et autres inepties.
Pourquoi recourir à des commentaires dégradants ?
Prenez ça.
Je dis simplement qu'il faudrait vous mettre en valeur
sous l'angle du succès et du raffinement.
-Prends ça aussi.
-D'accord.
Cela renforcerait
la crédibilité de ma proposition, n'est-ce pas ?
Prenez ceci.
-C'est tout ?
-C'est tout.
Restez ici.
Que s'est-il passé ?
Êtes-vous d'accord?
Vous avez dû être tellement surpris.
Mandarines espiègles.
-Oui, c'est le cas.
-Merci beaucoup.
-Pas de souci.
-Merci.
-Prenez ceci.
Merci beaucoup.
-Pas de souci. Merci.
-Merci.
Merci.
Fais attention. Au revoir.
Au revoir.
Bravo !
Alors, tu vas t'excuser ou pas ?
Quoi?
Droite.
Je m'excuserai.
Je ne veux pas de la personne que j'aime
se sentir ne serait-ce qu'un peu pitoyable
devant son ex.
Ce soir,
Je veux que tu sois la plus belle.
Il semble que ma cupidité
Cela m'a conduit à faire un commentaire aussi déplacé.
Je suis désolé.
Alors, allons-y.
On peut investir ou autre.
Merci, monsieur.
On ne va même pas l'essayer d'abord ?
Ça vous ira bien. J'ai l'œil pour le discernement.
Mais il faudrait tout de même vérifier si ça convient.
Ça ira.
En me roulant par terre hier,
j'ai trouvé ta taille.
Monsieur Gong ! Nous devons…
Veuillez patienter.
Qu'en pensez-vous ? C'est la dernière tendance.
— Je pense que cela lui conviendra mieux.
— Il faut qu'on parle.
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Boucles…
Optons pour cette frange.
Monsieur Gong, alors que fais-je ici ?
D'accord.
Où vas-tu?
Dites-moi au moins ce qui se passe.
Attendez. Quoi ?
-On va commencer maintenant.
-Commencer quoi ?
Attendez.
Accrochez-vous.
Attendez, mademoiselle.
Non, vous ne pouvez pas faire ça.
J'ai l'air maladroit, n'est-ce pas ?
Un véritable chef-d'œuvre féerique.
Une fée ? Enfin… vous croyez ?
Pas toi. Moi.
-Quoi ?
-Je suis le parrain la fée.
Quoi?
Un tel résultat donnerait
du fil à retordre à Cendrillon, non ?
-Bibbidi-Bobbidi…
-Bouh ?
D'accord.
Bon sang.
Kim Jeong-gwon sera rongé par les regrets.
Cela vous aiderait-il ?
L'envie, ou quoi que ce soit d'autre,
du moment que ça l'amène à s'intéresser à moi…
Ce sera utile.
Donne-moi ta main.
"Gong Ji-hyeok, né en 1994.
30 ans."
« PDG de JH Consulting. »
"Rencontrés au mariage d'un ami
le 14 septembre 2024."
«Coup de foudre.
On se fréquente depuis six mois.»
« Les soirées en amoureux se passent généralement
à regarder des films à la maison. »
«Le film le plus récent était…»
Es-tu prêt?
Attendez.
Je crois que oui.
Nous sortons ensemble depuis six mois.
Coup de foudre
au mariage d'un ami.
Les soirées en amoureux se passent généralement
à regarder des films à la maison.
Le film le plus récent était…
-Notting Hill.
— Et nous prévoyons de nous marier au printemps prochain.
— C’est exact.
- Qui était-ce ?
- Aucune idée.
Da-rim, par ici.
Da-rim, tu es si jolie.
Regarde cette bague.
A-t-il fait sa demande ?
Ah, ça ?
Nous envisageons le printemps prochain.
Je voulais me marier plus tôt,
mais mon Da-rim
Je souhaitais un mariage au printemps.
Félicitations.
Jeong-gwon, mon amie n'est-elle pas très jolie ?
Oui. Tu es magnifique.
"Magnifique" ? Allons donc !
Je dirais que je suis
au mieux un morceau d'épinards trop blanchis.
« Des épinards trop blanchis » ?
Quel genre de fou vous a dit ça ?
N'est-ce pas?
Mais quelqu'un l'a fait.
Un vrai fou.
Il n'a pas su percevoir la valeur intrinsèque.
Grâce à des gens comme lui,
des investisseurs de valeur comme moi
récolter les fruits.
Da-rim était un diamant brut.
C'est juste qu'elle ne se soucie pas
de s'habiller.
Mais juste un peu d'attention…
lui permet de briller ainsi.
Vous vous amusez bien à la fête ?
C'est bon.
Cela semble davantage axé sur les affaires.
C'est pourquoi la liste des invités est si exclusive.
Et vous ?
Êtes-vous satisfait de votre entreprise actuelle ?
J'ai
récemment travaillé comme consultant pour cette entreprise informatique.
et leurs
capacités en matière de planification et de vente sont excellentes,
mais leurs capacités de développement
sont un peu limitées.
- Ah bon ?
- Oui.
On va aller manger un morceau.
Chérie, à propos de cette entreprise,
Quelle était déjà sa valeur d'entreprise ?
Ce n'est plus grand-chose.
Environ deux ou trois cents milliards de wons ?
Si je pouvais convaincre un développeur
comme Jeong-gwon de me rejoindre,
Je pourrais en faire une licorne
en six mois.
- C'est vraiment dommage, hein ?
- Ouais.
Licorne ? Genre un billion de wons ?
La valeur d'un véhicule électrique peut-elle augmenter autant
grâce à un seul développeur ?
Excusez-moi.
Merci.
Acide nitrique et acide sulfurique
sont des substances dangereuses en elles-mêmes,
mais lorsqu'ils sont combinés…
ils deviennent un explosif puissant.
Nitroglycérine.
Également connu sous le nom de…
dynamiter.
Une réaction chimique.
Il y a aussi un art à associer les personnes et les entreprises.
Et en ce qui concerne
découvrir de telles combinaisons,
Je suis un pro.
Qu'en penses-tu?
Dynamiter.
Cela vous intéresserait-il ?
Non.
Tu te débrouilles bien. Oui.
N'ayez pas peur.
Tu peux le faire !
Vous êtes sérieux ?
Que veux-tu dire?
Il y a eu une forte augmentation
Des voyous m'approchent ces derniers temps, en utilisant
mon parcours scolaire, ma ville natale et mes proches.
Mais c'est la première fois
que l'un d'eux fait appel à une ex-petite amie.
Je dois admettre que c'est innovant.
J'imagine que le goût du succès
vous a rendu aveugle, alimenté par votre ego démesuré.
Vous croyez que le monde
est à vos pieds, n'est-ce pas ?
Tu dois vraiment te ressaisir.
Ji-hyeok et moi
sommes dans une relation amoureuse stable.
Comme si je ne vous connaissais pas.
Il n'y a pas d'amour dans tes yeux
quand tu le regardes.
Tu ne m'as pas regardé comme ça.
Ouf, quel soulagement !
Je suppose que c'est parce que je suis aimé(e).
Je ne m'accroche pas de façon pathétique.
et implorant de l'amour,
comme je le faisais à l'époque.
Je crois que même mes yeux ont retrouvé
confiance en eux.
Faites preuve de bon sens et écoutez-moi.
Imaginons que vous soyez vraiment en couple
et que vous soyez ici en voyage.
Vous voulez dire que vous vous
êtes croisés par hasard ?
avec une proposition d'emploi, de tous les moments ?
Vous vous attendez à ce que je croie ça ?
Combien vous a-t-il offert ?
Je te paierai à la place,
alors arrête de faire semblant.
Que vous acceptiez ou non son offre,
C'est à vous de choisir.
Mais ne parlez pas mal de lui.
C'est l'homme que j'aime.
Tu as perdu la tête ?
Dis-moi, Ji-hyeok.
Qu'est-ce qui vous a fait craquer pour Da-rim ?
Bien,
Je ne sais pas si je devrais répondre
à cette question maintenant.
Dès que je commence à parler de ses charmes,
Nous serions ici toute la nuit.
Cela vous conviendrait-il ?
Et toi ?
Qu'est-ce qui t'a fait tomber amoureux de moi ?
Eh bien, j'apprécie que vous preniez
bien soin de vos affaires.
Cela montre que vous êtes passionné
et que vous avez le sens des responsabilités.
Oh là là, tu es vraiment bête. Qui ne l'est pas ?
Il y a beaucoup de gens comme ça.
Des personnes qui perdent leur temps en
refusant d'étudier ou de travailler correctement.
Un gaspillage d'espace.
Il y en a un nombre surprenant.
Droite?
Je ne suis pas sûr.
Il n'y a aucun moyen de le savoir avec certitude
Si le problème pour ces personnes est un manque d'opportunités ou d'efforts,
c'est là le fond du problème.
Je ne suis pas du genre à juger les gens
uniquement sur la base de leurs réussites.
Je trouve ça un peu trop superficiel
et snob.
Tu as dit que tu comptais
te marier au printemps prochain, n'est-ce pas ?
- C'est exact.
- Alors, vous avez dû rencontrer ses parents.
Bien sûr, je les ai rencontrés tous les deux.
Je vois.
Vous les avez rencontrés tous les deux.
Je n'ai pu rencontrer son père que
par le biais d'une photo.
Cela aurait été bien
si nous nous étions rencontrés de son vivant.
J'aimerais croire
qu'il nous regarde d'en haut
et qu'il nous encourage.
Oui, j'ai perdu la tête.
Ce n'est pas tout.
Je n'ai ni argent,
ni petit ami, ni père ! Et alors ?
Et ses frères et sœurs, alors ?
Chérie, je me sens vraiment mal
tout d'un coup.
-Quoi ?
-Je me sens un peu fiévreux aussi.
Allons chercher des médicaments.
Veuillez nous excuser un instant.
J'ai tellement mal au ventre.
-D'accord, allons-y.
-Mon Dieu.
-Excusez-nous.
-Quoi…
Que allons-nous faire ?
Je crois qu'il nous a démasqués.
Il va continuer à creuser.
Que devons-nous faire ?
J'en tremble de peur.
Je ne crois pas pouvoir continuer.
D'après ce que je vois, il est vert de jalousie.
Eh bien, c'était aussi ce que je recherchais.
Vous ne savez tout simplement pas.
Il peut être très perspicace.
Il m'interrogeait ouvertement tout à l'heure,
Il me demandait quelle était ma part pour l'avoir repéré.
-Vraiment ?
-Oui.
Alors, faisons ceci.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui
et essayons de gagner du temps.
Veuillez vous rendre au Sky Garden…
Et nous mettrons quelque chose en place
une fois que nous aurons fait connaissance.
Cela vous donnera aussi l'occasion
de m'en dire plus sur lui.
Et tu devrais nous organiser un dîner à Séoul avec Su-jin.
Le feu d'artifice va bientôt commencer.
-Ji-hyeok.
-Quoi ?
-Veuillez vous frayer un chemin…
D'accord.
Je ne vous demande pas de le faire gratuitement.
Je ne manquerai pas de vous dédommager.
C'était chaud.
Je suis désolé.
Jeong-gwon marchait vers nous.
Je n'ai cessé de t'envoyer des signaux,
mais vous n'en avez rien remarqué.
C'est mieux que de se faire prendre, non ?
Es-tu fou?
Je vais partir le premier.
Je dois être devenu fou.
Devrions-nous…
Refaire ça ?
Désolé?
Recommençons.
Cette nuit-là,
Nous avions de l'acide nitrique et de l'acide sulfurique.
Et notre baiser…
C'était de la dynamite.
BAISER DYNAMITE
Alors, peut-être devrions-nous rester
en couple un jour de plus.
Allons à un rendez-vous.
Je n'arrive pas à croire qu'il m'ait invitée à sortir.
C'est dingue !
Salut Seon-u. Quoi de neuf ?
Tu dois revenir immédiatement.
Ta mère s'est effondrée.
Je n'ai même pas eu la chance
de dire au revoir.
Il doit me prendre pour un original.
Qu'a-t-elle de si spécial, au juste ?
Elle m'a époustouflé.
Alors tu dois la retrouver, quoi qu'il arrive !
-Bienvenue dans l'entreprise.
-Une équipe TF ?
Nous prévoyons de constituer
une équipe de mamans.
Je sais que c'est mal.
Honnêtement, je ne pense pas
avoir d'autre choix.
Bonjour. Je m'appelle Go Da-rim.
Traduction des sous-titres par : Justin Kim